1: День рождения AGE++;
2: Хотите разозлить программиста? Попросите у него, чтобы он научил вас делать игры.
3: Переустановил ей Windows. Даже спасибо не дала.
4: У всех свои тараканы в голове, но у разработчиков они превращаются в программные баги.
5: Работает? Не ожидал.
6: Есть два пути писать безошибочные программы. И только третий правильный.
7: Учил детей читать. Побитово.
8: У меня есть girlfriend. Сам написал на С++.
9: Девушка сказала 100000 раз написать "Прости". for i:=1 to 100000 do writeln('Прости').
10: Каждый раз, когда ты пишешь long вместо byte, кто-то бежит докупать планки оперативки.
11: Работать надо не 12 часов, а головой.
12: Попросили исправить чужой код. сtrl+A; delete; пишу программу.
13: Хороший программист характеризуется умением доказать, почему задачу невозможно выполнить, когда ему просто лень её выполнять.
14: People always ask me why my keyboard is so loud. Don't they know that C++ is strongly typed.
15: Не нашел ошибку в своем коде за час. Ошибка компилятора!
16: — Папа, а кто-то ещё пишет на Паскале? — Нет, сын, это — фантастика.
17: На чем пишешь — звучит так же, как: где служил?
18: Написал строчку, запустил, не работает. Стер. Написал то же самое.
19: Попался случай, где без goto действительно не обойтись. Дьявол в бешенстве.
20: Начал писать программу. Объявил 10 переменных. Использовал одну.
21: Самая большая ложь 21 века: я прочел и принимаю условия пользовательского соглашения.
22: Программист — это комбинация лени и логики.
23: О, ты программист? Глянешь компьютер? ... Будто я никогда не видел компьютеров.
24: Мои дети постоянно ссорятся. Конфликт версий.
25: — А зачем ты сохраняешься в ворде перед печатью? — Привычка.
26: Начал решать проблему с помощью регулярных выражений. Теперь решаю две проблемы.
27: Написал код. Пересмотрел его еще раз, чтобы понять, насколько я крут.
28: Программист — это не тот, кто пишет программы, а тот, чьи программы работают.
29: Изучаешь ассемблер? Ты пал так низко!
30: Захотел поиграть в тетрис. Написал его.
31: Клавиша "с". Будь проклят тот, кто додумался до этого...
32: Сколько программистов нужно, чтобы закрутить лампочку? Ни одного. Это аппаратная проблема. 
33: В моей квартире не бардак, а POINT-AND-CLICK ADVENTURE.
34: Смотрю сериалы про ЦРУ, чтобы поржать с их "хакеров".
35: Захотел что-то поменять в жизни - переустановил винду.
36: При компиляции держу пальцы крестиком.
37: Пишешь код во сне? Значит, скоро сдача проекта!
38: Настоящие программисты не боятся использовать goto.
39: Я бы изменил мир, но Бог не дает исходников.
40: Купил айфон и кило яблок. Пытаюсь их также откусить.
41: Выучил английский очень быстро. Он очень похож на С++.
42: Искал идеальную девушку, написал ее сам.
43: Пишу новую прогу. Пока компилирую старую.
44: if (x==true) & (x==false) then x=schrodinger endif
45: Люблю петь в душе. На ассемблере.
46: 99 % ошибок компьютера сидят в полуметре от монитора.
47: Пришел на свидание к девушке. Подарил букет из оптоволокна.
48: Программист, ты стал совсем взрослым. У тебя уже растут руки.
49: Я не страдаю бессонницей. Я ей владею.
50: Думай, как баг. Действуй, как баг. И ты найдёшь баг!
51: Битва IT-экстрасенсов. Лучшие админы проникают в головы юзеров и угадывают, что они нажали и почему "ничего не работает".
52: Пришел к девушке с цветами и шампанским — отказала. Стандартные драйверы не подошли.
53: Пока засыпал, полностью обдумал код. Проснулся – забыл.
54: Вся жизнь — программа. А люди в ней – локальные переменные.
55: Во тьме ночной, при свете дня — ищу ошибку в коде я.
56: Не поставил запятую — положил сервак.
57: Чем больше весит ненужный файл, тем лучше.
58: Ушел пораньше с работы, чтобы поработать дома.
59: На клаве стерлись буквы C и V. Палево.
60: Нельзя просто так взять и скомпилировать чужие исходники с первого раза.
61: Когда получаю новый проект, думаю не о процессе написания, а о сладком моменте финала!
62: Знакомая попросила переустановить Windows. Взял дистрибутив ubuntu.
63: Добавил несколько комментов. Лучше перекомпилю...
64: Мне кажется, начальник на меня смотрит и думает: "Это устройство может работать быстрее".
65: Не воспринимаю всерьёз людей, которые моложе Windows 98.
66: Звоню в поддержку провайдера — послушать музыку.
67: Нет пива? Нет сисадмина!
68: Решил убраться на рабочем столе, создал папку и сгреб все туда.
69: Высыпаюсь, пока включается компьютер.
70: Кто рано встает, у того скоро дедлайн проекта.
71: Чихнул в перечницу — вызвал рекурсию.
72: Как ты смог это реализовать? — Мне приснилось.
73: Заработался. Перепутал 3 этаж с 11.
74: Сколько раз себе говорил: "пришел домой — сначала покушай и только потом за комп".
75: Что объединяет программиста и наркомана? Красные глаза.
76: Написал прогу. Не работает. Все стер, написал заново. Заработало.
77: Расписываю ручку: "Hello, world".
78: А+=++А+++++А++; Java-программисты смеются над вами.
79: Очередь в магазине. Ну почему ты не стек?!
80: Ты думал это любовь. А ей просто надо было винду переустановить.
81: Завожу переменную "С". Чтобы в коде писать С++.
82: Компилятор, не матерись! Объясни НОРМАЛЬНО.
83: Меня трудно найти, легко потерять и невозможно забыть. Да я же рабочий исходник!
84: Сижу, работаю, чувствую запах жареной картошки... А ведь я ее варить ставил.
85: Работай! Ну пожалуйста...
86: Не смог выиграть в логическую игру. Написал программу.
87: Мы писали, мы писали, наши пальчики устали. Мы немного отдохнем и опять писать начнем!
88: Кто-то ищет вторую половинку. Я ищу ошибку в коде.
89: Женская логика — это генератор случайных чисел.
90: Я верю в компиляцию с первого раза.
91: Бывают моменты, когда единственное, что ты хочешь - это делить на ноль.
92: Посмотрел фильм "Социальная сеть". Вдохновленно сел писать код.
93: Чем программист отличается от Бога: Бог не считает себя программистом.
94: 9:00 — пришел на работу. 13:40 — запустил IDE.
95: Сынок, хватит сидеть за компьютером. Я программирую, мам!
96: Увидел чей-то код. Раскритиковал.
97: В Гарри Поттере в газетах печатают гифки.
98: В универе ходил только на программирование.
99: Среда разработки. Четверг отладки.
100: — Ты чего не спишь? — Закодировался.
101: Чудеса случаются. Это я вам как программист говорю.
102: Программисты на работе общаются двумя фразами: "непонятно" и "вроде работает".
103: Программист не знает усталости!
104: #define private public. Показать все, что скрыто.
105: Первое правило программиста: не дай понять компьютеру, что ты торопишься.
106: Занимаюсь сексом — в безопасном режиме.
107: В аду есть отдельный котёл для тех, кто называет системный блок процессором.
108: Код - это поэзия.
109: На математике решали номер 1024. Друзья не поняли, почему он юбилейный.
110: Ночью спать? Не, не пробовал...
111: Запели птички. Пора ложиться спать.
112: Дети – это наше будущее! И роботы. Дети и роботы.
113: Девушка, как винда. Загрузишь — зависнет.
114: Когда-нибудь мой сын покажет на иконку сохранения и спросит, почему она так выглядит. Что я ему скажу?
115: Программист — самый трудолюбивый работник в фирме! До обеда и пашню засеял, и город построил, и воинов нанял!
116: От меня боятся принимать .exe файлы.
117: Python — это как Energizer, работает до 10 раз дольше.
118: Не компилируй мне мозги!
119: Настоящий программист — всегда голодный, потому что он забывает поесть.
120: Как-то раз я скомпилировал программу с первого раза без ошибок. Но появилась надпись: "Тебе всё равно никто не поверит".
121: Настроил комп против людей!
122: Не понравился шрифт на сайте. Взломал. Изменил. Прочитал, что хотел.
123: Все работает. Оптимизировал. Не работает.
124: Хороший программист проливает кофе на себя. И ноут цел, и бодрит в два раза лучше.
125: Почистил дорожку от снега. Повысил пропускную способность.
126: Нашим детям будет сложно. Все логины будут заняты.
127: Решил походить по собеседованиям. Понял, насколько мало я знаю.
128: Слушаю музыку с кейгенов.
129: Готовлю еду по алгоритму.
130: Красные глаза "по умолчанию".
131: Сказал, что занимаюсь версткой. Подарили рубанок!
132: 9 утра. — Уже работаешь? ... — Ещё работаю.
133: Переустановка Windows — как разморозка холодильника. Помогает, но ненадолго.
134: Функция "свободная касса" превращает половину очереди в стек.
135: Первыми словами моего сына будет: "Hello, world!"
136: Хотел объяснить как это сделать. Сделал сам.
137: Почему ты не пишешь код прямо сейчас?!
138: Спросил на форуме, что не так с кодом. Узнал много нового о себе.
139: Компилировал, перекомпилировал, да не выперекомпилировал.
140: Отсутствие фантазии — это Project1 в Новой папке.
141: Если нацарапать гвоздиком что-нибудь на дискете, то прочесть с нее можно только то, что вы на ней нацарапали.
142: Включил музыку. +10 к правильности кода.
143: Приснился кошмар. Microsoft Linux XP.
144: Открываю IDE с исходным кодом, чтобы другие люди боялись трогать компьютер.
145: Пока придумывал имя переменной, забыл, для чего она мне нужна.
146: Те-ле-ви-зор?.. Не, не слышал.
147: Написал сотни хороших программ. В голове.
148: Стер комментарии, поменял форматирование. Как будто бы сам написал.
149: Удалил корзину в корзину.
150: Дорогой, сходи, купи пакет молока и, если будут яйца, купи 6. Купил 6 пакетов молока, яйца были.
151: Бойся 228, если это число ошибок в коде.
152: Тех. поддержка. Семь бед — один ответ.
153: Дали проект. Глаза делают, руки не хотят.
154: Я не помню, почему написал это таким кривым образом, но на это точно была причина.
155: Работать в главном потоке – это мейнстрим.
156: Чак Норрис не получает ошибки компилятора. Компилятор сам подстраивается под Чака.
157: Семь бед — один reset.
158: С наступающим Новым Кодом!
159: Сын спросил: почему солнце восходит и заходит? Главное, что работает.
160: У программера есть два состояния: "втупляю" и "поперло".
161: Накодил? Убери за собой!
162: Терпенье и true все перед root.
163: Когда мне хочется немного извращений, я начинаю делать вставки на ассемблере.
164: Программирование — процесс творческий. А вдохновение приходит поздно вечером.
165: Что ещё может будоражить кровь так, как кодинг до четырёх утра.
166: Все мы ходим по лезвию бритвы. Кто-то нюхает кокаин, кто-то убивает людей. Я же не обнуляю переменные.
167: Глянул чужой код... Да лучше я напишу свой с нуля!
168: Второе правило программиста: троллить простых смертных, которые задают глупые вопросы.
169: Код работает с первого раза. Что-то не так...
170: Красный свет на светофоре - это точка останова.
171: Первый этап разработки программы — борьба с ленью.
172: Израильский SQL-сервер. Отвечает запросом на запрос.
173: Пошел в магазин. Купил ящик кофе и печенек.
174: Поступил на программиста. 2 года думал, что учусь на профессора математики.
175: Дописал строку. Нажал Ctrl+S.
176: Не пью, не курю, на ноль не делю.
177: Только ненаписанный код не содержит ошибок.
178: И я там был, wi-fi ловил. Сети находило, а доступа не давало.
179: Хуже всего приходится программистам Microsoft. Им, в случае чего, и обругать-то некого.
180: Грелся в ванной, нашёл ошибку в коде по памяти.
181: Нельзя так просто взять и уйти с работы в 6.
182: Увидел в тетради дочери надпись "Леша+Маша=Дружба". Не выдержал, исправил на "Дружба==Леша+Маша".
183: Давайте утром встретимся... В 14.00 вас устроит?
184: Написал 2000 строк кода без ошибок с первого раза. Проснулся.
185: Я просто хотел написать игру. И тут понеслась.
186: Кто сдал проект, тот в цирке не смеётся.
187: У меня нет решения. Но я восхищен красотой проблемы.
188: Чтобы искать в гугле, жена сперва ищет гугл в яндексе.
189: Sudo. Почувствуй себя всемогущим.
190: У меня пальцы пианиста. И мозг математика.
191: Если инженер — врач компьютера, то я, безусловно, психолог.
192: У программиста было 2 сына: Антон и Неантон.
193: Тоскую по тем временам, когда к ЭВМ допускали людей только с прямыми руками.
194: Написал вирус, чтобы протестировать антивирус.
195: Причина багов — преждевременная компиляция.
196: Взломал БД сайта, чтобы вспомнить свой пароль.
197: Сколько пальцев на руке? 0, 1, 2, 3, 4... 4!
198: Ну вот допустим, у тебя есть 1000 $. Давай для определенности округлим до 1024 $...
199: No Windows. No problems.
200: Салат Фибоначчи. Составлен из вчерашнего и позавчерашнего салатов.
201: Программисты не рождаются. Программисты наследуются.
202: Я сам раозбарл, поичтсил и сбоарл клаиуавтру.
203: Все работает. Переключил с debug на release. Твою же мать...
204: Скинь свой исходник. Мне просто сравнить...
205: Ну что непонятного? Я же русским языком сказал: баг пофиксил, проапдейтил продакшен.
206: На С я могу просто делать ошибки. На С++ я могу их наследовать!
207: Хакер — человек, способный наступить на грабли, даже если они спрятаны в сарай и заперты на замок. 
208: Лучшая защита от SQL инъекций — отсутствие базы данных.
209: Вот черт, я потерялся! В коде.
210: Чужой код. 2500 строк. Нет комментариев. Непонятные переменные и функции. Ошибки с памятью... Вызов принят!
211: Один терапевт — это 1024 гигапевта, или 1048576 мегапевтов.
212: Телевизор?.. А он ещё существует???
213: Удобный интерфейс? Главное, что работает.
214: На клавиатуре Чака Норриса только клавиши 0 и 1.
215: Отпуск — время переустановить ОС.
216: Поставили на электростанцию Android. Через день — разрядилась.
217: Судя по количеству обновлений Firefox и Flashplayer, их пишет Дарья Донцова.
218: Исправил в коде одну ошибку. Создал две новых.
219: Решил покодить, пока греется суп? Плохая идея!
220: Выучил английский язык, придумывая имена переменных и функций.
221: Подруга написала: "Привет)". Ответил, что она забыла одну скобку.
222: Интересно, что бы Шерлок Холмс мог сказать о моем коде?
223: Это странное чувство... Когда тебе не хочется кодить и тебя тянет на улицу.
224: Люди делятся на два типа – первый – те, кто нумерует массивы с единицы, и первый – те, кто нумеруют с нуля.
225: Нормализовал базу, правильно применил паттерны, придумал быстрый алгоритм, оптимизировал его код... Эх, мечты, мечты.
226: Переустановил соседу винду. Теперь скрываюсь от других соседей.
227: Когда мне хочется экстрима, делю на калькуляторе на ноль.
228: Приснился идеальный код. Проснулся и записал.
229: Будь первым. Пиши вирусы для Linux.
230: Не обдумывай код. Будь спонтанным.
231: Гонял прогу по тестам. Пытался найти хоть один работающий.
232: Посеял ключи от квартиры. В голове крутятся мысли о Ctrl+F.
233: Никто не называет автомобиль двигателем, но вот системный блок процессором...
234: Перенес рабочую функцию в новый проект. Не работает.
235: Завтра. Как же много в слове этом таится дней и ночей.
236: Коктейль «Рекурсивный»: 20 % спирта, 30 % воды, 50 % коктейля «Рекурсивный».
237: На вопрос: "Можно ли это сделать?" — Отвечаю да. А потом думаю, как.
238: Люди, как пиратская версия винды. Вроде ось одна, а баги у всех разные.
239: Пришел в гости — почини компьютер.
240: Вы что, читать не умеете?! Тут же #000000 по #FFFFFF написано.
241: Проснулся. Оказалось, не спал.
242: Не комментируй код. Будь плохим парнем.
243: Написал программу. //В комментариях еще 3.
244: В гардеробе выдали номерок 404. Стремно за куртку.
245: Переустановил винду за спасибо.
246: Если двух программистов посадить за один компьютер, будет много шума.
247: Программирование — это игра слов.
248: Решил для себя написать программку для быстрого определения своего IP. Ищу ошибку в тысячной строке.
249: Сломал кнопку правого шрифта. Понял значение цитаты: "Люди начинают ценить только тогда, когда теряют".
250: Завел кошку, еще не придумал, как назвать. Пока обращаюсь к ней по айпишнику.
251: Стакан наполовину пуст или наполовину полон? Я бы сказал, что он в 2 раза больше, чем нужно.
252: Надоел вид за окном. Поменяю обои на рабочем столе.
253: Все мы ходим по лезвию бритвы. Кто-то нюхает кокаин, кто-то убивает людей. Я же небезопасно извлекаю флешки.
254: Решаем проблемы, неизвестные никому, способами, которые никто не знает.
255: Ничего не делал 10 секунд. Нажал Ctrl+S.
256: Да кто такой криворукий код писал?! Ааа, это же я, год назад...
257: Конечно, дорогая, ты для меня дороже компьютера.
258: 3k строчек кода. Баг, ну ты моргни хотя бы.
259: Я не лентяй! Я — программист.
260: Красивый загар, где отдыхал? Отдыхал? Это от монитора.
261: Пустая кружка — единственное, что должно отрывать тебя от кодинга.
262: Я видел прекрасный мир, где программы компилируются с первого раза.
263: Кому и командная строка – дружественный интерфейс...
264: Я не хочу ничего решать! Я хочу ТЗ.
265: В моих программах нет багов. Есть лишь неожиданные фичи.
266: Ничто так не ограничивает полет мысли, как компилятор.
267: Нужно создать видимость работы. Форматирую код вручную.
268: Задачу поставили другому программисту... Это элементарно!
269: В комнате стало холодно. Запустил while(1); в четыре потока.
270: Сделал две ошибки — получил нужный результат. Исправил одну — результат неверный.
271: В аду уже уготовано место для тех, кто путает программистов с сисадминами.
272: 4 часа думал, как улучшить код. Испортил за 5 минут.
273: Покажи свой код, и я скажу кто ты.
274: Два часа искал ошибку в коде и вдруг! случайно нашёл её! Что? И всё из-за этой хрени?
275: Зевнул перед зеркалом. Вызвал рекурсию.
276: Челябинские программисты настолько суровы, что кодят на печатной машинке.
277: Не ложусь спать, пока не закончу. Потому что завтра уже ничего в коде не пойму.
278: Не родился, а скомпилировался.
279: Ночь, улица, фонарь, аптека... Звучит как постепенная загрузка текстур.
280: Перед тем, как программировать, полгода подбирал язык программирования.
281: На ассемблере можно написать всё, что угодно. Но жизнь коротка.
282: Успешная компиляция поднимает настроение.
283: Идти спать?! — Да ну, лучше еще покодить... И так постоянно.
284: Шум от кулера, как колыбельная.
285: Чтобы разобраться в чужом коде, нужен тот, кто его писал, и паяльник.
286: Сяду в умную позу и нахмурю брови. Босс решит, что я думаю над проблемой.
287: Я категоричен, как Boolean.
288: Вы пробовали выключить и снова включить?
289: Скоро останется два типа людей. Те, кто управляет компьютерами, и те, кем управляют компьютеры.
290: Медленный компьютер — это когда ты знаешь имена всех разработчиков Adobe Photoshop.
291: Я ненавижу всё, что не работает. А то что работает, я пытаюсь улучшить и начинаю ненавидеть.
292: Отлаженный код - хороший код.
293: Все мы расплачиваемся за первородный грех. Изучение Basic в особо впечатлительном возрасте.
294: Проспал дедлайн. Зато выспался.
295: Романтический ужин при свичах в компании соблазнительных цисок.
296: Мышечная память — это когда страница еще не загрузилась, а ты уже поставил мышку на то место, куда надо кликнуть.
297: Написал "Hello, world". Напишу и Windows 9.
298: Не везёт в любви, повезёт в С++.
299: Этот волнительный момент, когда код написан правильно, но ничего не работает!
300: Нет повести печальнее на свете, чем повесть об упавшем интернете.
301: Не уверен, что стоит заниматься просьбой босса. Лучше исправлю прогу.
302: Закончил проект! Заказчик сменил ТЗ...
303: Настает ночь. Город начинает кодить.
304: Тот момент, когда все должно работать, НО НЕ РАБОТАЕТ.
305: Если хочешь что-то сделать, сделай это сам.
306: Чайник показал код и спросил, где у него ошибка. Ответил, что в ДНК.
307: Real programmers don't document if it was hard to write, it should be hard to read.
308: Не нашел диск с драйверами — написал сам.
309: Увидел синий экран в телевизоре. По привычке перезапустил.
310: Дописал свою баговую прогу, все продебажил, работает идеально...но тут — проснулся.
311: Идеального кода не существует, так как нет предела совершенству!
312: Пора дефрагментировать квартиру.
313: Никого работа программы не удивляет так часто, как ее создателя.
314: Кодим! До потери сознания!
315: Рано или поздно люди взрослеют и переходят на Linux.
316: Я работаю, когда отдыхаю. И отдыхаю, когда работаю.
317: Подруга попросила починить компьютер. Починил.
318: Нечем заняться... Переустановлю ОС!
319: На Рython можно написать все. На C++ можно написать Python.
320: В високосном байте — девять бит.
321: Пошел в туалет с ноутом. Вышел через три часа.
322: Звоню в поддержку. Говорю, что делать.
323: Сломался пробел? Не беда. Alt+32.
324: Решил поработать. Но вдруг Хабрахабр сам открылся.
325: Я твоя программа и я не хочу создавать файл, я хочу права администратора.
326: Завтра дедлайн. Хороший повод начать делать проект.
327: Придумал гениальную идею. Загуглил, оказывается, такое уже есть...
328: "Плохая" переменная отдаётся всем функциям подряд и разрешает делать с собой всё, что угодно.
329: Солнце село, свет погас. Время кодинга сейчас!
330: Не говори "гоп", пока не скомпилируешь.
331: Админу стало скучно. Позвонил в тех. поддержку, сказал, что сломался интернет.
332: Кроме женщин и компьютеров, я люблю девушек и калькуляторы.
333: Программист — это профессиональный конвертёр галлюцинаций заказчика в жёсткую формальную систему.
334: Лень кодить нудную фичу. Убедил заказчика, что она не нужна.
335: Я настолько ленив, что сразу пишу рабочий код.
336: Если мужчина согласился переустановить вам Windows, значит вы ему действительно нравитесь.
337: Самое большое заблуждение: "Встану-ка я завтра пораньше и всё доделаю".
338: В магазине попросили передать пакет. Спросил IP адрес.
339: Я знаю 9 операционных систем. И ни одной женщины.
340: Набрал запрос в гугле быстрее, чем он подобрал популярные варианты. Fuck yeah.
341: И настал дедлайн, и живые позавидовали мертвым.
342: Каждый программист в своей жизни обязан написать калькулятор.
343: Непонимание того, как работает код, не освобождает вас от последствий его работы.
344: Самое трудное в программировании — это придумывать имена переменным.
345: Этот момент, когда на форуме написал название функции наполовину и ждёшь, когда IDE допишет её.
346: Когда я устраивался на работу, мне сказали, чтобы я забыл всё, чему учился в универе. Ну я и забыл.
347: Программирование как секс. Ошибешься — и нужно поддерживать всю жизнь.
348: При попытке поработать был обнаружен интернет.
349: Увидел свой код полугодовой давности. Чуть не помер со стыда.
350: Видели ночь, кодили всю ночь до утра!
351: Паблик морозов. Класс-потомок, выдающий по запросу все данные класса-предка, независимо от степени их сокрытия. 
352: Перепутал Рождество с Хэллоуином. oct(31) = dec(25).
353: Поставил убунту. Теперь говорю всем, что не разбираюсь в винде.
354: Как хорошо бы ты ни программировал, всё равно попросят переустановить Windows.
355: Долгое время считалось, что бит неделим. Но советские ученые...
356: Первое правило уборки в квартире: убрать себя от компьютера.
357: Люди делятся на два типа "shift+alt" и "ctrl+shift".
358: Задал вопрос на российском форуме. Объяснили, какой я идиот.
359: Рассказал другу шутку. Полчаса объяснял термины.
360: Жена сказала, что мы мало общаемся. Купил ей компьютер и соединил с моим.
361: Идеальный интерфейс — это когда мама понимает.
362: Что такое индустриальное программирование? Сидят индусы и пишут триальные программы!
363: Думать или загуглить — вот в чем вопрос.
364: Сказали, что человек имеет свойство разговаривать. Объяснил, что это метод.
365: Собрал ядро Линукс. Руки переползли на плечи.
366: Не откладывай на завтра, если завтра сдача проекта. Хотя...
367: Есть две вещи, которым программист учится всю жизнь. Читать и писать.
368: Пришел на работу пораньше — провел все утро.
369: Нажимаю "Выборочная установка". Далее, далее, далее.
370: Чтобы запомнить телефон, я вычисляю контрольную сумму.
371: Патриотичный цикл for(int c=0; c<10; c++)
372: По дороге домой — пишу код в уме.
373: Отсортировал массив. Надо написать об этом в своем "блоге программиста".
374: Java-программисты после бурного корпоратива не убирают за собой.
375: First words in my life? "Hello, world!"
376: Пытаешься понять, почему код не работает. На следующий день запускаешь — работает. Как?!
377: 14 февраля - день компьютерщика, а не Святого Валентина.
378: Неправильно указал тип переменной. 2 + 2 = 22
379: К Н Ш М Ы. Доктор, у вас неправильная кодировка.
380: Сделал неправильно. Скажу, что так и задумано.
381: Код работает с первого раза? Ищите ошибку в компиляторе.
382: Ничто так не возбуждает дам, как разработка компьютерных программ.
383: Программист говоришь? Контакт взломать сможешь?
384: Закрыл диспетчер задач через диспетчер задач.
385: А вы знали, что блок схемы нужны, чтобы писать по ним код, а не наоборот?!
386: Неделю назад закодировался. Вчера подобрал код.
387: Лень решать задачу по математике. Написал программу, которая ее решает.
388: 0 программистов ругал сердитый шеф. Потом уволил одного, и стало их FF.
389: Самый сложный язык программирования — это первый.
390: Встал ночью, чтобы сходить в туалет. Просидел за компьютером до утра.
391: — О, ты же шаришь в компах... — Нет, только не это!
392: Как папку не назови, искать всё равно придется.
393: Тестирование. Время разочарований.
394: Я залогинился взглянуть, не залогинилась ль она, чтоб посмотреть, не залогинился ли я.
395: Болтовня ничего не стоит. Покажите мне код.
396: У всех компиляторы как компиляторы, а мой — истеричка.
397: Из-за леса, из-за гор, к нам пришел Fatal Error.
398: Сломался комп. Ем на кухне.
399: Разгруппировал файлы в папке "мусор" по типу файлов. Стало почище.
400: Рабочий код бесценен. Для всего остального есть MasterCard.
401: Хороший программист должен с легкостью программировать на всем, на чем можно. И с небольшим трудом на том, на чем, казалось бы, нельзя.
402: Уволился с работы. Наконец-то можно покодить от души.
403: Ошибка при определенном тесте? Решил проблему if-ом.
404: Программист — это не профессия. Программист — это образ жизни.
405: Есть два вида вредоносных программ. 1) Вирусы. 2) Яндекс-бар.
406: int i = 5; i = ++i + ++i; Да я точно тебе говорю, 14.
407: Два телепата начали читать мысли друг друга одновременно... Умерли от переполнения стека.
408: Я верю только в три вещи: инкапсуляцию, полиморфизм и наследование.
409: Закупился валерьянкой — пишу новую программку.
410: Как я стал программистом? Мне лень было учиться на другую профессию.
411: Запилил мега-функцию. Оказалось, велосипед.
412: Бывших программистов не существует.
413: Сделал в жизни ошибку. Хотел исправить. Error opening file 'life.exe' for writing.
414: Убраться на столе? Не, не слышал.
415: Что может быть красивее заката? "Successful build" на экране монитора.
416: Пришел переустанавливать Windows. Принесли зачем-то отвертку.
417: — Сейчас, у меня друг программист. — Алло, Саш? Тут у моей подруги фен сломался...
